Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/ansible/ansible.*.136.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_switch_interface_tag &ndash; Configure switch object tags in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_switch_interface_tag &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスイッチオブジェクトタグを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_switch_log &ndash; Configure FortiSwitch logging (logs are transferred to and inserted into FortiGate event log) in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_switch_log &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchロギングを構成します（ログはFortiGateイベントログに転送され、挿入されます）。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_switch_profile &ndash; Configure FortiSwitch switch profile in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_switch_profile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSwitchスイッチプロファイルを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_system &ndash; Configure system-wide switch controller settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_system &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでシステム全体のスイッチコントローラー設定を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_virtual_port_pool &ndash; Configure virtual pool in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_virtual_port_pool &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで仮想プールを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_vlan &ndash; Configure VLANs for switch controller in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_switch_controller_vlan &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでスイッチコントローラーのVLANを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_3g_modem_custom &ndash; 3G MODEM custom in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_3g_modem_custom &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの3Gモデムカスタム。

source: fortinet.fortios.fortios_system_accprofile &ndash; Configure access profiles for system administrators in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_accprofile &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでシステム管理者のアクセスプロファイルを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_admin &ndash; Configure admin users in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_admin &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで管理者ユーザーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_affinity_interrupt &ndash; Configure interrupt affinity in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_affinity_interrupt &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで割り込みアフィニティを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_affinity_packet_redistribution &ndash; Configure packet redistribution in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_affinity_packet_redistribution &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでパケットの再配布を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_alarm &ndash; Configure alarm in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_alarm &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでアラームを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_alias &ndash; Configure alias command in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_alias &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでエイリアスコマンドを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_api_user &ndash; Configure API users in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_api_user &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでAPIユーザーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_arp_table &ndash; Configure ARP table in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_arp_table &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでARPテーブルを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_auto_install &ndash; Configure USB auto installation in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_auto_install &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでUSB自動インストールを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_auto_script &ndash; Configure auto script in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_auto_script &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで自動スクリプトを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_automation_action &ndash; Action for automation stitches in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_automation_action &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのオートメーションステッチのアクション。

source: fortinet.fortios.fortios_system_automation_destination &ndash; Automation destinations in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_automation_destination &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの自動化の宛先。

source: fortinet.fortios.fortios_system_automation_stitch &ndash; Automation stitches in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_automation_stitch &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのオートメーションステッチ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_automation_trigger &ndash; Trigger for automation stitches in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_automation_trigger &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのオートメーションステッチのトリガー。

source: fortinet.fortios.fortios_system_autoupdate_push_update &ndash; Configure push updates in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_autoupdate_push_update &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでプッシュアップデートを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_autoupdate_schedule &ndash; Configure update schedule in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_autoupdate_schedule &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで更新スケジュールを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_autoupdate_tunneling &ndash; Configure web proxy tunnelling for the FDN in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_autoupdate_tunneling &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFDNのWebプロキシトンネリングを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_central_management &ndash; Configure central management in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_central_management &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで中央管理を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_cluster_sync &ndash; Configure FortiGate Session Life Support Protocol (FGSP) session synchronization in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_cluster_sync &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiGateセッションライフサポートプロトコル（FGSP）セッション同期を設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_config_backup_restore &ndash; Backup/restore fortigate configuration
ja: fortinet.fortios.fortios_system_config_backup_restore &ndash;バックアップ/復元は構成を強化します

source: fortinet.fortios.fortios_system_console &ndash; Configure console in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_console &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでコンソールを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_csf &ndash; Add this FortiGate to a Security Fabric or set up a new Security Fabric on this FortiGate in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_csf &ndash;このFortiGateをセキュリティファブリックに追加するか、フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのこのFortiGateに新しいセキュリティファブリックを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_custom_language &ndash; Configure custom languages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_custom_language &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでカスタム言語を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_ddns &ndash; Configure DDNS in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_ddns &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDDNSを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_dedicated_mgmt &ndash; Configure dedicated management in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_dedicated_mgmt &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで専用管理を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_dhcp6_server &ndash; Configure DHCPv6 servers in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_dhcp6_server &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDHCPv6サーバーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_dhcp_server &ndash; Configure DHCP servers in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_dhcp_server &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDHCPサーバーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_dns &ndash; Configure DNS in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_dns &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDNSを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_dns_database &ndash; Configure DNS databases in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_dns_database &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDNSデータベースを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_dns_server &ndash; Configure DNS servers in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_dns_server &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDNSサーバーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_dscp_based_priority &ndash; Configure DSCP based priority table in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_dscp_based_priority &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでDSCPベースの優先度テーブルを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_email_server &ndash; Configure the email server used by the FortiGate various things. For example, for sending email messages to users to support user authentication features in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_email_server &ndash;FortiGateが使用する電子メールサーバーをさまざまに構成します。たとえば、フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのユーザー認証機能をサポートするためにユーザーに電子メールメッセージを送信する場合。

source: fortinet.fortios.fortios_system_external_resource &ndash; Configure external resource in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_external_resource &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで外部リソースを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_fips_cc &ndash; Configure FIPS-CC mode in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_fips_cc &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFIPS-CCモードを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_fm &ndash; Configure FM in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_fm &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFMを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_fortiguard &ndash; Configure FortiGuard services in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_fortiguard &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiGuardサービスを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_fortimanager &ndash; Configure FortiManager in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_fortimanager &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiManagerを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_fortisandbox &ndash; Configure FortiSandbox in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_fortisandbox &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiSandboxを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_fsso_polling &ndash; Configure Fortinet Single Sign On (FSSO) server in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_fsso_polling &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでフォーティネットシングルサインオン（FSSO）サーバーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_ftm_push &ndash; Configure FortiToken Mobile push services in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_ftm_push &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでFortiTokenMobileプッシュサービスを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_geoip_override &ndash; Configure geographical location mapping for IP address(es) to override mappings from FortiGuard in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_geoip_override &ndash; IPアドレスの地理的位置マッピングを構成して、フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのFortiGuardからのマッピングをオーバーライドします。

source: fortinet.fortios.fortios_system_global &ndash; Configure global attributes in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_global &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでグローバル属性を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_gre_tunnel &ndash; Configure GRE tunnel in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_gre_tunnel &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでGREトンネルを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_ha &ndash; Configure HA in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_ha &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでHAを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_ha_monitor &ndash; Configure HA monitor in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_ha_m​​onitor &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでHAモニターを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_interface &ndash; Configure interfaces in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_interface &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでインターフェースを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_ipip_tunnel &ndash; Configure IP in IP Tunneling in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_ipip_tunnel &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのIPトンネリングでIPを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_ips_urlfilter_dns &ndash; Configure IPS URL filter DNS servers in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_ips_urlfilter_dns &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPSURLフィルターDNSサーバーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_ips_urlfilter_dns6 &ndash; Configure IPS URL filter IPv6 DNS servers in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_ips_urlfilter_dns6 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPSURLフィルターIPv6DNSサーバーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_ipv6_neighbor_cache &ndash; Configure IPv6 neighbor cache table in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_ipv6_neighbor_cache &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでIPv6ネイバーキャッシュテーブルを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_ipv6_tunnel &ndash; Configure IPv6/IPv4 in IPv6 tunnel in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_ipv6_tunnel &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateのIPv6トンネルでIPv6 / IPv4を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_link_monitor &ndash; Configure Link Health Monitor in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_link_monitor &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでリンクヘルスモニターを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_lte_modem &ndash; Configure USB LTE/WIMAX devices in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_lte_modem &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでUSB LTE / WIMAXデバイスを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_mac_address_table &ndash; Configure MAC address tables in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_mac_address_table &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでMACアドレステーブルを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_management_tunnel &ndash; Management tunnel configuration in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_management_tunnel &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの管理トンネル構成。

source: fortinet.fortios.fortios_system_mobile_tunnel &ndash; Configure Mobile tunnels, an implementation of Network Mobility (NEMO) extensions for Mobile IPv4 RFC5177 in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_mobile_tunnel &ndash;モバイルトンネルを構成します。これは、フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでのモバイルIPv4 RFC5177のネットワークモビリティ（NEMO）拡張機能の実装です。

source: fortinet.fortios.fortios_system_modem &ndash; Configure MODEM in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_modem &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでモデムを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_nat64 &ndash; Configure NAT64 in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_nat64 &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでNAT64を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_netflow &ndash; Configure NetFlow in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_netflow &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでNetFlowを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_network_visibility &ndash; Configure network visibility settings in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_network_visibility &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでネットワークの可視性設定を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_ntp &ndash; Configure system NTP information in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_ntp &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでシステムNTP情報を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_object_tagging &ndash; Configure object tagging in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_object_tagging &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでオブジェクトのタグ付けを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_password_policy &ndash; Configure password policy for locally defined administrator passwords and IPsec VPN pre-shared keys in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_password_policy &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでローカルに定義された管理者パスワードとIPsecVPN事前共有キーのパスワードポリシーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_password_policy_guest_admin &ndash; Configure the password policy for guest administrators in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_password_policy_guest_admin &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでゲスト管理者のパスワードポリシーを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_physical_switch &ndash; Configure physical switches in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_physical_switch &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで物理スイッチを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_pppoe_interface &ndash; Configure the PPPoE interfaces in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_pppoe_interface &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでPPPoEインターフェースを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_probe_response &ndash; Configure system probe response in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_probe_response &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでシステムプローブ応答を設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_proxy_arp &ndash; Configure proxy-ARP in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_proxy_arp &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでプロキシARPを構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_admin &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_admin &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_alertmail &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_alertmail &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_auth &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_auth &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_device_detection_portal &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_device_detection_portal &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_ec &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_ec &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_fortiguard_wf &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_fortiguard_wf &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_ftp &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_ftp &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_group &ndash; Configure replacement message groups in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_group &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで置換メッセージグループを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_http &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_http &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_icap &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_icap &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_image &ndash; Configure replacement message images in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_image &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateで置換メッセージイメージを設定します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_mail &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_mail &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_nac_quar &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_nac_quar &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_nntp &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_nntp &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_spam &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_spam &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_sslvpn &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_sslvpn &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_traffic_quota &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_traffic_quota &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_utm &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_utm &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_webproxy &ndash; Replacement messages in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_replacemsg_webproxy &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateの置換メッセージ。

source: fortinet.fortios.fortios_system_resource_limits &ndash; Configure resource limits in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_resource_limits &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでリソース制限を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_sdn_connector &ndash; Configure connection to SDN Connector in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_sdn_connector &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでSDNコネクタへの接続を構成します。

source: fortinet.fortios.fortios_system_session_helper &ndash; Configure session helper in Fortinet&rsquo;s FortiOS and FortiGate.
ja: fortinet.fortios.fortios_system_session_helper &ndash;フォーティネットのFortiOSおよびFortiGateでセッションヘルパーを設定します。
